Концепт приложения: пользователь может по ссылке дать свое расписание и ежедневно отмечать какие пары он посетил, а после смотреть свою посещаемость

Как студент, я хочу загрузить своё расписание (по ссылке или файлу),
чтобы приложение знало мои пары.

Как студент, я хочу видеть список занятий на текущий день,
чтобы понимать, какие пары у меня сегодня.

Как студент, я хочу отмечать посещение (✔ / ✖),
чтобы фиксировать, был я на паре или нет.

Как студент, я хочу смотреть статистику посещаемости,
чтобы понимать свой процент посещений.

Как студент, я хочу редактировать или удалять расписание,
чтобы исправлять ошибки